Repository: c469591/Pleasant-Progress-Bar
Catalog: source code/locale/*/LC_MESSAGES/nvda.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# 悅耳進度條
source: Pleasant Progress Bar
zh_cn: 悦耳进度条
zh_tw: 悅耳進度條

# 切換悅耳進度條開關
source: Toggle Pleasant Progress Bar on/off
zh_cn: 切换悦耳进度条开关
zh_tw: 切換悅耳進度條開關

# 開啟 悅耳進度條
source: Pleasant Progress Bar enabled
zh_cn: 开启 悦耳进度条
zh_tw: 開啟 悅耳進度條

# 關閉 悅耳進度條
source: Pleasant Progress Bar disabled
zh_cn: 关闭 悦耳进度条
zh_tw: 關閉 悅耳進度條

# 配置悅耳進度條的音效參數，包括波形類型、淡入淡出算法、音量和頻率範圍設定。
source: Configure Pleasant Progress Bar audio parameters including waveform type, fade algorithm, volume and frequency range settings.
zh_cn: 配置悦耳进度条的音效参数，包括波形类型、淡入淡出算法、音量和频率范围设定。
zh_tw: 配置悅耳進度條的音效參數，包括波形類型、淡入淡出算法、音量和頻率範圍設定。

# 波形類型(&W)：
source: &Waveform type:
zh_cn: 波形类型(&W)：
zh_tw: 波形類型(&W)：

# 淡入淡出算法(&A)：
source: F&ade algorithm:
zh_cn: 淡入淡出算法(&A)：
zh_tw: 淡入淡出算法(&A)：

# 音量調整(&V)：
source: &Volume adjustment:
zh_cn: 音量调整(&V)：
zh_tw: 音量調整(&V)：

# 起點頻率 - 低頻(&L)：
source: &Low frequency:
zh_cn: 起点频率 - 低频(&L)：
zh_tw: 起點頻率 - 低頻(&L)：

# 終點頻率 - 高頻(&H)：
source: &High frequency:
zh_cn: 终点频率 - 高频(&H)：
zh_tw: 終點頻率 - 高頻(&H)：

# 恢復到預設值(&R)
source: &Restore defaults
zh_cn: 恢复默认值(&R)
zh_tw: 恢復到預設值(&R)

# 波形長度(&D)：
source: &Duration:
zh_cn: 波形长度(&D)：
zh_tw: 波形長度(&D)：

# 正弦波
source: Sine wave
zh_cn: 正弦波
zh_tw: 正弦波

# 方波
source: Square wave
zh_cn: 方波
zh_tw: 方波

# 三角波
source: Triangle wave
zh_cn: 三角波
zh_tw: 三角波

# 鋸齒波
source: Sawtooth wave
zh_cn: 锯齿波
zh_tw: 鋸齒波

# 脈衝波
source: Pulse wave
zh_cn: 脉冲波
zh_tw: 脈衝波

# 白噪音
source: White noise
zh_cn: 白噪音
zh_tw: 白噪音

# 余弦
source: Cosine
zh_cn: 余弦
zh_tw: 余弦

# 高斯
source: Gaussian
zh_cn: 高斯
zh_tw: 高斯
